o la culerada
centristas para poder hacer esto
solo
es un es un infierno serio de verdad a
ver qué pasa
si suena
es
esos rines no sólo no se lo recomiendo a
nadie
colina
hola com m la pobre a ver favor sí no
hay eso todavía
pero ahora suena bien o no
[Música]
ostia lo del deporte muchas gracias se
mueve
suena hasta el infinito
y ahora becarios no
[Música]
y mucho
tengo esto alguien sabe que ese estudio
yo no entiendo que nada tiene guitarra
no tengo ninguna
el domingo el te mete un país al padre
que te vas a [__] tu y cuantos más
bueno a ver chavales vamos a hablar
serios
no soy
se sube mucho no
aún no hay hall disponible sigue
saliendo eso a mí no me sale
pero tenéis que quitar vosotros en
principio ya no saldrá más pero tenéis
que evitar a vosotros lo siento
sigo aprendiendo te digo que a un niño
rata que tenga el setup el que está
clarísimo tío
es que yo soy incapaz john wang rong
game y aún así la gente me quiere que lo
juzgue
un abrazo juan roig aims
a los del deporte también a ver si se me
escucha bien sí no
antes
extensiva de cantar y mirandés monetizar
en el que tienes por aquí
hoy
saludos dentro 44 a ver
explora alguna droga alguna vez
estas preguntas pues no es muy joven
media hora si un porro y nunca ha fumado
no sabía fumar pues dice así ya está
no las que poca gente habrá que se haya
drogado menos que yo si no consideras el
alcohol una droga claro
tomar así que tomado no soy como circo
linet que se fue a vivir a amsterdam
exclusivamente por un tema
del cual no voy a hablar
a ver barça esto os lo juro tiene estoy
flipando
hoy he pedido
he pedido porque como de momento hay
restricciones por kobe hoy he pedido la
entrada para tenido en madrid junto a
mis amigos socios guasa gold merck y me
envía un saludo que tiene como bit
y además hacer una noticia un poco
chunga
pues merck
hija viola hemos pedido para estar
juntos en el partido porque no va a
haber 100% de aforo o sea sólo faltaría
me apunto en noviembre ya vamos a estar
un mes y medio más de un mes y medio
casi dos meses impartidos y el día que
vuelve
que los que no van nunca digan el de
ateo madrid quiero ir y dar por culo te
o como no consiga entrada
entiendo que sí porque la peña no va a
ir y espero que en febrero ya podéis
todo el mundo si total ya todo el mundo
lo tiene
and mrs
no estoy bastante calmado
había una noticia de hoy
qué le preocupa a merck
cuanta gente de aquí ha tenido ha tenido
cómics kobe covinoc o beat
es una reducción de pene debido a los
grandes efectos del cómic 19
a mí lo que me faltaría
y ahora se ha pasado ya
dice dave al descubierto discusión
convictos óyeme ley creo que tú tiene
razón
denver por muy puntos o presiones que
sean los mejores talentos hasta ahora
sí yo creo que sí yo creo que
yo creo que
que xavi lo sabe
lo que faltaba bien ya te digo que se
encoja el tenis
como la hoja
después serán diarios científicos y si
se nota que hay una estudio detrás
el tema aquí tras dos temas sobre la
mesa que cada día cada día cada día cada
día es la decisión final dembélé cada
día y mañana la decisión no tío ya o sea
qué ganas de que llegue el día 30 y se
cierre el mercado
se escucha bien porque suena aquí veo la
barrita y se ve en rojo muchas veces
muerte
dembélé que se haya hasta que sea lo que
dios quiera hay esto en el tuit de
víctor palacios directos
y estaríamos estuvo bien porque tenemos
opiniones absolutamente opuestas
y eso está bien porque si no si no todos
lo mismo que
yo creo que sí hay dembélé no renueva y
no se vende a ningún club que no va a
ser tan tonto es decir si de verano de
nueva es evidente todos al final yo no
tengo información privilegiada pero
bueno utilizó la lógica la lógica me
dice que un tío que se lesiona cada dos
por tres sí a finales de enero no tiene
no ha renovado es porque ha firmado con
otro equipo
a firmar por otro equipo seguro en un
preacuerdo con otro equipo la juve o
quien sea
keko para pagar lo que pide que se la
lleve alguno inglés
en muchos equipos que puedan pagar lo
que pide tampoco se lo que pide
el tema es que yo creo que si
uno tiene que jugar el debate ayer era
tiene que jugar creo que tiene que jugar
si le está pagando no te ahorra nada con
que no juegue
sigue siendo el mejor extremo que hay
ahora mismo y si estan ferrán de ml y
ancho pues tiene que jugar los tres que
se pide ya venda otros y mientras tengan
contrato que juegue
es que no es que se está riendo del club
no sé qué es como si el club no quiere
renovar a un jugador
no te estás riendo el jugador por no
renovarle que yo el día que se vaya no
sabe nada de él o sea me da igual lo que
le pase a mantiene ese día grave 74
mientas están cobrando que juegue
que juegue y que juegue bien y que se
esfuerce que corra y que no
juegue
yo juego porque es que nos jugamos mucho
esta temporada nadie pide título pero
tenemos que clasificarnos para la
champions ya ánimo no estamos
clasificados para la champions
el tema de la ugt araujo
pues hay que pagarle
es decir que vas a hacer
si es que no yo no veo un mejor central
ahora mismo
prácticamente el mundo o sea para el
barça
es que es es clave es clave por la forma
que queremos jugar por la forma que
pierda jugar xavi desde entonces un tío
que sepáis que sea capaz de correr para
atrás que sea capaz que seamos capaz de
poner las líneas de defensa casi del
mediocampo
anxo fernán y adelante os convence
involucra de suplentes si pues si está
muy bien eso pero dembélé sigue siendo
mejor que antes ahora mismo
o al menos cuando sale asusta más a su
rival ya veremos a dónde llega ande
ojalá sea un super extremo
suena skyforce dice literalmente vuestro
mejor jugador
nuestro mejor defensa sin duda y nuestro
mejor jugador pues
pues casi uno de los pilares seguro pero
acá se ha suscrito de qué parte haberse
suscrito el mundo muchas gracias sobre
el iniesta de la suerte te agradece te
da la suerte
o sea a mí esto de lo que estamos
iniciando una nueva burbuja salarial
un hombre es qué
seguramente no estamos pagando lo que se
para delante es una con el pagaré al
jugador más o menos su valor de mercado
y otra cosa es pagarle el doble o el
triple de su valor de mercado
erbol dejamos gordis cohecho no sólo que
nadie que va en iris con nadie se lo
cree pero nadie
nadie es que estoy seguro de que xavi no
queda disco estoy seguro
nuevamente a la fiesta tres direcciones
de javi miguel no sé quién es ese es uno
de sport o algo así o de las
sé que en twitter hay un personaje y
miguel fans o algo así pero no sé quién
es
note a raya 40 sin esposas pues sí ya
sería hora
cuando opinión de editor para el
respecto dembélé pues
sostenía que no tiene que jugar ni un
minuto más que te quiera la grada
pero bueno es que a él no le gusta
dembélé como jugador entonces
supongo que para él pues no es un
problema cuando la grada para mí como me
parece el más desequilibrante ahora
mismo cuando no estaba en su pues para
mí tiene que jugar sí o sí
que se eviten las alineaciones en
lamentables o sea
es algo de una profesionalidad bestial
por parte del que lo filtre
la declaración de xavi de hoy demuestra
que está alineado con la directiva del
tema de embu siempre había visto varios
titulares y en uno decía que se tiene
solucionar es como no decir nada
yo tampoco ha dicho
[Música]
no se dice ya empezar a haradheere y
sobre el curubito que se habían vendido
y que no os valoraba encuesta opinión no
sé qué ha dicho cuando dicho su madre
no sé no fue un mes
me lo pasé muy bien lo pasé muy bien la
verdad
visita patios hay que yo no quería ir
pero cuando al final la mente que vamos
a hacer youtubers y tal y a mí me gustó
mucho y me parecía que los que íbamos
eran unas tertulias muy buenas que decir
sin gritar sin buscando de la gracia
pero no era hacer el imbécil ahí como
hacen otros programas
[Música]
a ver vamos a preguntar porque veo que
aquí hay opiniones juanje las opina cómo
llega más o menos paul
a días con el dembow si no renueva
que siga jugando
mientras que siga jugando mientras tenga
contrato entiende a la grada
ya esto
a tres minutos para votar
[Música]
tan grande ha cambiado desde el ingreso
de sport
[Música]
si es que como los medios de
comunicación ya sabéis que estoy tan tan
tan en contra
yo cuando fue allí me sentí muy bien me
sentí muy cómodo podía decir lo que
quería poder hacer las bromas que quería
que me da la gana nadie me dijo no digas
esto ya lo otro
el pivote a la grande
como una falsa no soy como un un orgullo
hay de no sino de nueva a la grada no
soy yo que tienes que hacer lo que sea
lo que interese a tu equipo y si el
entrenador cree que el mejor extremo que
tenemos es dembélé ticket a jugar es que
si no y si se lesiona por el
seleccionado claro que se dejó el
preacuerdo yo entiendo que el preacuerdo
que tendrá una condición incluida porque
no va a ser tan tonto
dijo
y sesión que se joda eso por supuesto
claro
[Música]
no puedes dar lo que pide eso es otra
cosa eso es otro
estos otros debates no sé cuánto pide lo
merece o no
sería desde luego lo que le paguen sería
en función que págame difuminó como
lo que deparen será en función del
potencial que tienen o de lo que ha
hecho
pero yo me fijo mucho en lo que provoca
un jugador en el rival
y dembélé en el rival provoca miedo es
un jugador que preocupa mucho a los
rivales
como estamos 77
si tú vamos a aferrar a su invención en
buena forma entendería que fue a la
grada
es que yo te cerrarán si memphis
si está de ml prefiero que juegue
memphis de media antes que memphis
con fernández falso 'nueve' o ancho de
falso nueve es que estos tres tíos
vuelven loca a cualquiera de fe a
cualquier defensa también no es lo mismo
tener a dml con anxo en un lado y fer
manero otro que te hacen venir solo que
es todos los valores a él y le están
haciendo dos contra uno todo el rato
[Música]
a la grada nueve votos al final ganado
porque yo he votado que sigan jugando
99 todas
verter madrid y además no pueden pagar
por el potencial
hombre sobre lo que no vas a pagar
de hecho cualquier jugador no sabe lo
que te va a dar ni el mejor jugador ni
jalan sabes lo que te va a dar porque no
sabes si mañana
se va a hacer de una sexta se va a
romper la ingle
se va a volver un alcohólico o si le
baja la novia y mental depresión y no va
a meter un gol en ocho partidos y se va
a volver loco no sabes
por porcentaje de probabilidad es lo más
probable es que pincharán jalan y se un
tío que te marque una época y te meta
500 goles pero seguro no hay nada
entonces como sabes que vas a renovar al
demo y no se va a lesionar lo sabes
como sabes que ferran va a ser un súper
fichaje de fernando torres
no sabes entiendes que sí que por
potencial que tiene
pues es un súper fichaje es como yo veo
no hemos empatado no
saliendo de lección
si podía jugosa
del coi
dice está bien son skyforce que están
más relajado tengo que agradecer dónde
es tu punto de vista madridista dice me
dio un poco de miedo cuando fui a
estiramientos pero resultó un ser un
bluf total yo no creo que sea un blues
total no en cana porque no es un
regateador es un tío que juega ahí media
punta que tiene detalles de calidad
pero su posición es un poco para
entendernos la que era la del bid man
que es difícil encajar la ahí hay un tío
que sí juega y está bien te puede meter
goles y te puedes resolver un partido
este año resulta algún partido
para los que creían queda muy suelto
jalan no yo para mi mente y se está
haciendo lo que pensaba que iba a hacer
de hecho el inicio que hizo fue por
encima de mis expectativas
por el potencial que tienen las
renovaciones en función de si están
diego bien o no
en el caso de su dependiente es
paupérrimo es que no estoy de acuerdo
con que su rendimiento sea paupérrimo no
estoy de acuerdo en absoluto que decide
este año su rendimiento no está sido
paupérrimo el año pasado con q man
cuando jugó yo creo que fue de los
mejores
cuánto cobran hito exceso me pones una
mala [__] no no se tiró pero
todo esto de
que he criticado mucho a laporta y tal
sobre todo el hecho de que no tuviera un
plan ni de broma pero
lo que se ha encontrado necesitaremos
dos tres o cuatro años hasta hasta
resolverlo
martín nuevo presidente de honor del
real madrid
eso ha dicho marín look hoy
en el menú de asocio soy yo
porque tengo por aquí
en el que se cuece por 'twitter'
lo que está haciendo el barça con dem
eso esto siento arregla hecha pública
hoy por su entrenador qué tontería
sé que te dice esto es lo que hacía
benzema con su amigo valbuena es que yo
no sé cómo volver a jugar después de lo
que hizo igual a qué es esto loco
y hablando de bartumeu
aquí sale
aquí
con la auto contexto del auto contexto
había una foto más fea para ponerme
[Música]
decidme eso
40 millones
por tres años
en día no está jugando más con tu
selección está constantemente
no está jugando más cojo porque te
fuiste con tu selección tu tierra
usted dice las verdades
porque porque se han duplicado todo lo
que sale en el out of context
cifra el juez que le darías a bartumeu
yo juez no soy pero bueno como
ciudadano que soy creo que es un tío que
es un ladrón y te quiere a la cárcel
qué es un ladrón
en toco ahora siente bien en la cabeza
que así es que eso ya está es casi
imposible tío
es que tienes que estar regateando a
pillar a un joya
porque mientras está cobrando 7 millones
y eso que ya que no tiene que crear mal
ambiente en un vestuario yo me acuerdo
yo cuando trabajaba en una oficina y tal
pues había gente que cobra un montón de
dinero porque dama extraña porque se y a
lo mejor no sabían hacer un montón de
cosas que a lo mejor gente joven que
ambienta hace poco sí sabían y cobran la
mitad o menos y eso crea mal ambiente en
cualquier sitio
pronostica dijo que amar tu me acabará
no pasando de nada pues seguramente
desgraciadamente así será
a ver si le puedes barça leche le puede
caer porque eso está tan claro que él
está detrás pero por fichajes [__] eso
porque me tocó ver ese tema después no
va a pasar nada porque el tirano
nos pareció que 7 niños estaba bien para
neto
es que la periodista estos tan amigos
lluís canut os estos sinvergüenzas
todos estos la cubero todos estos
sinvergüenzas
dios
que le pregunten a vea bartumeu o
siempre cuentas que había porque con las
7 millones más a llorente que asqueroso
qué asco
una idea mingueza pues yo creo que es
mejor un eje
[Música]
hago es que estoy mal
bueno tíos
está pasando el tiempo
pasando la media horita
creo que va a empezar a poner la canción
como la tenemos a ver qué os parece
igual mañana presentamos y
ya podemos hablar con diego y puedes
empezar a tener la gente
gracias a estas aquí siempre
como para acabar como veis el athletic
barça
[Música]
bueno voy a mucho un goteo
como estamos nosotros hay quien está a
ver si está en su haber se
el tiempo después es que el temor no
puede hacer el último servicio
la que williams
es como es un poco el tiempo de allí es
que es un tío que no acaba de explotar
sobre todo porque tiene muy poco gol
el poco que tiene no solamente a
nosotros lo gasta con nosotros
donde jugamos allí en el campo de san
mamés que me parece súper injusto porque
si ya o sea a mí me parece bien el
formato de un partido o balde de copa
pero lo que no puede ser que sea sorteo
si el atleti jugó el año pasado en
su campo el siguiente que jugar fuera
mínimo prolongado me está bien que voy a
prolongar para dar a dar caché al
programa en telecinco ya no bien qué
asco tío
[Música]
qué asco
de verdad
qué es esto
[Música]
se valora en su trabajo
todavía me expliqué por ese vídeo a
defender a chema alonso bueno manu
carbón ya no tío el tema que se juega en
el campo es más débil pero a ver yo
entiendo que si fuera de segunda un
nuevo diseño en primera vale pero el
athletic contra el barça
eso es que sea más débil
la desventaja de jugar allí es bestial
de marías h mandamos un día para el
programa yo hablaría con todo el mundo
pensé que me gustaría entrevistar mucho
a cesc oa seguir roberto gente que les
daba mucha caña pues que pudieran
defenderse aquí en fila vertió un payaso
[Música]
con line on line a pinta pintó malaria
verdad que un terno de mola las
entrevistas así le insultar de nuevo yo
no insulto tiro yo hablo con gracias
diferente nunca he dicho
pero así un poco pero sex sex fábregas
sexy trote cochinero fábregas ya te digo
que me gusta más de twittero que de
jugador
habiendo sido un jugador
muy bueno que potencialmente podría sido
muy bueno pero vamos
él debe saber como yo que no hizo lo
posible para triunfar aquí está
clarísimo
si lo haces y no abajo así
se nota mucho que lo he bajado del
volumen
hola hola si 66 fábricas
crees que le dio a iniesta asistencia
final de sudáfrica no no si era bueno
si él tiene muy bueno pero
a mí me desesperaba
la parte de un tío que ha del barça que
renovó con el arsenal que se dejó que
poner madrid que tuvo que pagar por el
equivalente a pagar a unas 100 millones
y luego jugaba dos meses y a partir de
enero de pensar el culo no jodas
bueno amigos
besó a todos
força barça mañana previa del athletic
creo que podemos hacer programa no os he
seguro creo que sí
y si no pues iremos cambiando de
de ahora no sé si estará andrés para
pasarle andrés lo que
voy a hacer el rate
no sé ahora ese problema que no puedo
saber la hora
vayamos al rey de andrés y si no
estábamos desde parís
es así
un abrazo a todos
un tv quién es
un hombre htv no un hombre blanco entero
de eso
[Música]